Episodio 5
Sr. Smith,
la familia smith
Realmente necesita tu ayuda.
He dicho que debería valerse por sí mismo.
Sr. Smith.
Ah, claro. Este tipo está contratado para montar un
espectáculo aquí.
Jajaja.
Oh, entonces contrataste a alguien para engañarnos.
No cualquier chico puede venir
y afirma ser un Smith.
Esa es la familia principal de Swynburn.
¡Mentiroso descarado!
¿Estás tratando de hacerte pasar por un Smith?
¿Y arruinar a nuestra familia Clark?
Lárgate de aquí ahora mismo.
Oh Dios mío.
Cuando miras de cerca,
El logo en la manga es muy falso.
Fingiendo, ¿eh?
Mírate bien a ti mismo.
Ah, jajaja.
Parece mi cuñado
realmente ha hecho todo lo posible en esto.
Sr. Smith.